จากสมการเส้น y = ax + b ในรูป จงหาค่าของ a ถ้าคำตอบเป็นจำนวนเต็มให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม ถ้าคำตอบไม่ใช่จำนวนเต็มให้ตอบเป็นเลขทศนิยม 1 หลัก
-> -2

จากสมการเส้น y = ax + b ในรูป จงหาค่าของ b ถ้าคำตอบเป็นจำนวนเต็มให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม ถ้าคำตอบไม่ใช่จำนวนเต็มให้ตอบเป็นเลขทศนิยม 1 หลัก
-> 6

มีจำนวนคำตอบคู่อันดับ (x, y) ที่เป็นจริงอยู่เท่าใด ในสมการในรูป โดยที่ x และ y เป็นจำนวนเต็มบวก
-> 121

หากคำนวณค่าดังรูปด้วยโปรแกรมคอมพิวเตอร์จะได้ผลลัพธ์เป็นอะไร ให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม
-> 16

จงหาระยะห่างระหว่างจุดสองจุดในรูป ถ้าคำตอบเป็นจำนวนเต็มให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม ถ้าคำตอบไม่ใช่จำนวนเต็มให้ตอบเป็นเลขทศนิยม 2 หลัก
-> 9.84

หากรัศมีวงกลมใหม่ มีความยาวเพิ่มขึ้น 3 เท่าจากวงกลมเดิม จะทำให้วงกลมใหม่มีความยาวเส้นรอบรูปเพิ่มขึ้นกี่เท่าจากวงกลมเดิม ให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม
-> 3

จากรูป วงกลม 1 หน่วย ด้านล่าง จงหาค่า y ของจุด A (มุมในรูปมีหน่วยเป็นเรเดียน) ถ้าคำตอบเป็นจำนวนเต็มให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม ถ้าคำตอบไม่ใช่จำนวนเต็มให้ตอบเป็นเลขทศนิยม 2 หลัก
-> -0.71

จงหาค่าหลักหน่วยของ 7 ยกกำลัง x เมื่อ x มีค่า 40000001
-> 7

ช่วงเวลา 3 วัน 2 ชั่วโมง 10 นาที 9 วินาที คิดเป็นกี่มิลลิวินาที (milliseconds) ให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม
-> 267009000

ความสัมพันธ์ระหว่างอุณหภูมิองศาฟาเรนไฮต์ และองศาเซลเซียส เป็นความสัมพันธ์แบบ Linear จงเขียนสมการคำนวณค่าอุณหภูมิองศาฟาเรนไฮต์ (y) จากค่าองศาเซลเซียส (x) ที่รับมา โดยให้ตอบในรูป y = ax + b โดยใส่ค่า a และ b ที่เหมาะสม หาก a หรือ b เป็นทศนิยมให้ใช้ทศนิยม 1 หลัก หากเป็นจำนวนเต็มให้เขียนจำนวนเต็ม (ให้ตอบเป็นสมการแบบไม่ต้องมีช่องว่างคั่น)
-> y=1.8x+32

จาก function f(x) และ h(x) ดังรูป จงหาค่า (h o f)(1) ถ้าคำตอบเป็นจำนวนเต็มให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม ถ้าคำตอบไม่ใช่จำนวนเต็มให้ตอบเป็นเลขทศนิยม 1 หลัก
-> 0.5

สมการวงกลม บนระนาบ xy ดังรูป จงหาความยาวเส้นผ่านศูนย์กลางของวงกลมนี้ ถ้าคำตอบเป็นจำนวนเต็มให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม ถ้าคำตอบไม่ใช่จำนวนเต็มให้ตอบเป็นเลขทศนิยม 1 หลัก
-> 12

สมการเส้นตรงที่ตั้งฉากและตัดกับเส้นตรงในรูปที่จุด (x, y) และตัดจุด (0, 0) ด้วย จงหาค่า y ถ้าคำตอบเป็นจำนวนเต็มให้ตอบเป็นจำนวนเต็ม ถ้าคำตอบไม่ใช่จำนวนเต็มให้ตอบเป็นเลขทศนิยม 1 หลัก
-> 1.2